Ngày nay, trong thời hiện đại,
chúng ta phải đối mặt với những bối rối:
đó là một dấu hiệu của thời hiện đại.
Đồng thời,
sự thôi thúc hàng loạt tìm kiếm sự thật đang biểu lộ.
Không chỉ một cá nhân cảm thấy như vậy,
không chỉ tám hay mười người cảm thấy như vậy,
mà là hàng khối, hàng khối và vô số người
đang cảm thấy các con phải tìm kiếm một câu trả lời;
các con phải tìm ra tại sao các con ở đây; các con phải biết mình là ai;
các con phải tìm ra sự toàn vẹn của mình; các con phải tìm ra cái toàn thể.
Có một phong trào lớn theo một cách rất vi tế
đang đưa quần chúng hướng tới cuộc tìm kiếm này.
Nhưng có lẽ chúng ta không biết gì về bầu không khí mà chúng ta được sinh ra,
tình hình ra sao, toàn bộ sân khấu được sắp đặt như thế nào. Chúng ta không biết gì cả.
Vì chúng ta đã coi mình là con người một cách hiển nhiên,
chúng ta coi mọi thứ là hiển nhiên.
Chúng ta được sinh ra làm người thông qua quá trình tiến hóa của mình
(nhưng) chúng ta thậm chí không muốn nghĩ tại sao chúng ta đã tiến hóa
từ amip đến giai đoạn này.
Tất cả những câu hỏi tại sao chúng ta đều gạt đi.
Bất cứ điều gì ở đó chúng ta đều muốn nhìn qua đôi mắt này, qua đôi tai này.
Thông qua những giác quan này chúng ta muốn hiểu.
Nhưng vẫn có sự thôi thúc muốn biết những gì vượt ra ngoài.
Bầu không khí mà chúng ta được sinh ra không thể được hiểu
nếu không có ánh sáng để thấy tại sao có bóng tối,
và bóng tối bao la đến mức chưa từng bao trùm Trái Đất này [trước đây].
Nó chưa bao giờ nhiều đến thế, chưa bao giờ, chưa bao giờ trước đây, như ngày nay.
Đó là lý do tại sao sự bối rối xuất hiện.
Và nó có một hành động, nó có một phản ứng theo cùng một cách:
sự thôi thúc càng lớn, sự bối rối càng nhiều,
bóng tối càng dày đặc.
Bây giờ bóng tối xung quanh chúng ta
không chỉ là sự ngu dốt, như trước đây.
Trong kinh Vệ Đà, hay trong kinh sách, bất cứ đâu,
đều viết rằng các con phải khai sáng cho chính mình,
các con phải có ánh sáng.
Hôm nay là một ngày rất quan trọng trong cuộc đời của chúng ta với tư cách là những Hành giả Sahaja.
Đây là ngày mà Sahasrara đã được khai mở,
đó thực sự là một điều rất kỳ diệu đã xảy ra.
Ta chưa bao giờ mong đợi
rằng trong cuộc đời của Ta, Ta có thể thực hiện được điều đó, nhưng nó đã xảy ra.
Và rất nhiều người trong các con đã được khai mở Sahasrara.
Nếu không có điều đó, các con sẽ không bao giờ biết được sự thật là gì.
Các con đều đã lạc lối, như mọi người khác.
Trước hết, Sahasrara là cách duy nhất chúng ta có thể nhận thức,
hiểu và biết được thực tại.
Các con đã biết được thực tại là gì.
và các con đang thưởng thức trạng thái mà các con biết
thực tại là gì.
Đó là một phước lành lớn lao khi Sahasrara được khai mở
và tất cả các con đã nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Nếu không, mọi lời nói chỉ là lời nói suông,
không có ý nghĩa, không có sự thấu hiểu
và đó là lý do tại sao mối bận tâm đầu tiên của Ta là khai mở Sahasrara.
Điều đó đã thành công, thành công tốt đẹp
và tất cả các con đã được khai mở Sahasrara.
Đó là một điều đáng chú ý. Không ai có thể tin được
rằng rất nhiều người trong các con đã được khai mở Sahasrara,
nhưng bây giờ Ta có thể thấy rõ ánh sáng trên đỉnh đầu của các con.
Những gì các con đã đạt được là rất đáng chú ý, không còn nghi ngờ gì nữa.
Chính nhờ sự tìm kiếm chân thành, tìm kiếm chân thành, mà các con đã có được nó.
Việc Ta làm chẳng là gì cả vì các con đã ở đó
như một ngọn đèn và Ta chỉ thắp sáng nó, thế thôi.
Đó không phải là một việc gì to tát.
Khi các con đã đạt được trạng thái của mình, trạng thái giác ngộ,
rằng các con có được nó bởi vì các con đã khao khát nó,
nỗ lực thực hiện và các con đã làm được!
Điều đó rất đáng khen ngợi. Ta nghĩ công lao không thuộc về Ta,
bởi vì Ta đã có một Sahasrara khai mở,
nhưng để đạt được điều đó ở các con là điều mang lại niềm vui sướng cho Ta.
Bây giờ các con sẽ hiểu bởi vì nếu Sahasrara không được khai mở,
các con không thể nói chuyện với mọi người, các con không thể nói bất cứ điều gì với họ.
Chỉ là họ không hiểu.
Với Sahasrara được khai mở, sự hiểu biết của các con được cải thiện rất nhiều.
Đó là những gì đã xảy ra với tất cả các con.
Và Ta rất vui khi có rất nhiều người đang ngồi đây
những người đã được khai mở Sahasrara và còn nhiều người chưa đến.
Vì vậy, đó là một thành tựu lớn đối với con người
để có được nó một cách tập thể, Sahasrara được khai mở,
nhờ đó các con biết được sự thật, sự thật tuyệt đối.
Bất cứ điều gì các con biết sau Sự Khai ngộ của mình đều là sự thật tuyệt đối.
Khi đó các con không tranh cãi, không thắc mắc,
các con chỉ biết nó và các con chấp nhận nó như một tri thức.
Thật là một điều tốt đẹp khi tất cả đã ở đó, nhưng nó chưa được khai mở.
Và khi nó được khai mở, mọi người đã hiểu Ta như thế nào
và cả những quy luật của Đấng Thiêng liêng.
Đó là một phước lành của Đấng Thiêng liêng
rằng các con đã được khai mở Sahasrara của mình,
mà các con có thể nói, “Chúng con không làm gì cả, thưa Mẹ.”
Không phải vậy. Sự tìm kiếm sự thật của các con rất mãnh liệt và rõ ràng.
Các con muốn biết sự thật. Đó là lý do tại sao nó đã thành công.
Nếu không thì không có số tiền nào,
không có nỗ lực nào, không có gì có thể giúp được.
Sahasrara phải tự nó khai mở.
Ta nên nói, đó là tất cả sự vun đắp của các con.
Đó là tất cả những gì các con đã làm, chính các con,
đã mang lại một sự kiện tuyệt đẹp như vậy.
Ta không nhận bất kỳ công lao nào cho điều đó – hoàn toàn không.
Chắc chắn, Ta phải nói rằng, Ta đã làm cho các con hiểu
rằng việc Sahasrara của các con được khai mở là rất quan trọng.
Không còn tranh luận, không còn đề nghị, không gì cả,
mà hãy để Sahasrara của chính các con khai mở, nó sẽ cho các con biết sự thật là gì.
Trong hoàn cảnh tuyệt vời này, Mẹ của các con có thể nói gì đây?
Ta chỉ có thể nói rằng hãy tiếp tục sống
một cuộc sống của thực tại, của sự thấu hiểu.
Trong mọi thứ các con sẽ tìm thấy sự thật.
Và cách chúng ta sử dụng sự thật đó là thành tựu của chính chúng ta.
Mọi người lạc lối vì họ không có tri thức.
Tri thức từ sách vở không phải là tri thức.
Tri thức của họ phải đến từ bên trong, từ chính bên trong họ
và điều đó đã xảy ra nhờ việc khai mở Sahasrara.
Ở tất cả các quốc gia, điều đó đã xảy ra, và nó sẽ xảy ra trên toàn thế giới;
rất nhiều người sẽ nhận được Sự Khai ngộ.
Nhưng có một điều, Ta cảm thấy rằng các con nên có
không có sự gắn bó tình cảm với nó – không phải tình cảm,
mà là sự gắn bó thực tế, rằng nó ở đó, nó đã xảy ra, nó đang hoạt động.
Khi đó các con sẽ có thể trao Sự Khai ngộ cho người khác,
các con sẽ hiểu được tầm quan trọng của Sự Khai ngộ.
Trừ khi và cho đến khi các con sử dụng nó, các con sẽ không biết sức mạnh của Sự Khai ngộ là gì.
Vì vậy, các con phải học cách sử dụng sức mạnh này ở bên trong các con,
nó đã bắt đầu hoạt động và sẽ mang lại cho các con một năng lực to lớn.
Sức khỏe của Ta có chút suy giảm, dù sao thì Ta cũng đã rất già rồi.
Nhưng Ta vẫn không cảm thấy mệt mỏi chút nào khi nói chuyện với các con.
Ta cảm thấy rất say mê khi có rất nhiều Hành giả Sahaja,
rất nhiều người có Sahasrara được khai mở và họ đang thưởng thức Sahasrara của mình.
Thực ra Ta muốn các con hỏi Ta các câu hỏi,
nhưng các con có thể viết câu hỏi và gửi cho Ta bản viết tay.
Sau đó Ta sẽ cố gắng trả lời chúng vào một lúc nào đó. Đó sẽ là một ý tưởng tốt hơn nhiều.
Vậy cảm ơn các con rất nhiều. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Hãy trưởng thành trong Sahaj, trưởng thành trong bản thể của các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con. Tất cả phước lành của Ta.